* Vấn đề :
    Khi truy cập 1 trang web, cần 1 khoảng thời gian để trình duyệt tải các thư viện or thành phần cần thiết về
    => mất nhiều time.
* Giải quyết : project sau khi build sẽ chia ra thành : bundle.js và vendor.js
    - Lần đầu vào trang web : tải bundle.js và vender.js về => lưu vào cache.
    - Các lần sau: 
        + Bundle.js : chứa các Component! nội dung thay đổi => luôn tải về.
        + Vendor.js : luôn dữ nguyên ( thường là các module trong dependencies)! Đã lưu cache => chỉ cần lấy ra dùng